¡DOONA!
Volvamos.
EPISODIO 6
LA DIMENSIÓN DESCONOCIDA
CLUB DE JIU-JITSU
¡Gracias!
¡Muchas gracias!
Qué lindo entrenar
después de tanto tiempo.
- ¿Hace cuánto entrenas?
- ¿Jiu-jitsu?
Es la primera vez.
Eres buena.
Suelen decir que las artes marciales
tienen que ver con el peso,
pero en realidad, es la técnica.
¿Qué es mejor que el talento innato? Nada.
Así que no te pongas mal. ¡Anímate!
Tú eres bueno en yoga.
He visto lo flexible que eres.
- ¿Vas a seguir entrenando aquí?
- ¡Por supuesto!
Necesito mejorar mi técnica de combate
si voy a golpear a mi ex.
¿Qué?
¿Por qué golpear a un imbécil
que te engañó? Olvídalo.
No puedes arreglarlo.
Los que te lastiman nunca cambian.
Bueno, no estaba pensando
en arreglarlo o algo así,
pero entiendo el punto.
Oye.
Vamos.
EL TERCER ÁLBUM DE DREAM SWEET
SERÁ SIN DOONA
¿Qué es más interesante que yo?
¿Tu novia?
No. ¡Que al fin regresa Dream Sweet!
Estaba viendo los titulares. Lo siento.
¿Volverán sin la chica llamada Doona?
No lo sé. Habrá que esperar.
Oye, ¿qué tal la universidad?
¿Pasa algo con Jin-ju?
¿Cómo es Doona como ídola pop?
LEE DOONA
ABANDONO DE LEE DOONA, DEUDA DE SU MADRE
SE DESCUBRE QUE LA MADRE DE DOONA
TIENE UNA DEUDA DE 700 MILLONES
EL FORO ESTÁ LLENO DE GENTE
QUE REPORTA SER ESTAFADA
POR LA MADRE DE DOONA
LA SEÑORA HABRÍA ESTAFADO
POR MÁS DE MIL MILLONES DE WONES
EL DOLOROSO PASADO DE DOONA
CRIADA POR LA ABUELA
DESPUÉS DEL DIVORCIO
Hola, soy yo.
¿Dónde estás?
Afuera de una papelería.
Estás borracho.
Mi papá tenía una papelería.
¿Sabes qué es eso?
Vendía papel tapiz y pisos.
Reparaba lámparas.
Básicamente hacía de todo.
En ese entonces,
yo quería hacer tantas cosas.
Pero cuando papá falleció,
perdí interés en todas esas cosas.
Sabía que ya no sería tan feliz
como cuando él estaba.
Pero pensé que al menos intentaría
estar lo más contento posible.
Y para eso, no necesitaba
tener ganas de hacer nada.
Desarrollé el hábito de renunciar a todo
lo que me parecía fuera de mi alcance.
Pero...
no puedo evitar querer más.
Quiero decir que me gustas.
Me gustas.
Estoy celoso de los tipos
que te gustaron antes.
Quiero saber tu historia.
Eso es lo que siento ahora.
Me pasé de la raya.
¡Disculpe!
Perdón.
Quiero verte.
Ahora.
Viniste.
Quería verte.
Estoy aquí. Vuelve a dormir.
- ¡Tarán!
- ¡Sándwiches!
- ¿Por qué hiciste tantos?
- El pan estaba por vencerse.
Los trajimos para compartir con ustedes.
¿Y Doona?
Parecía que seguía durmiendo,
así que decidimos venir nosotras.
¿Qué es esto?
¿Dormiste con...?
Digo, ¿estás saliendo con Doona?
Bueno,
me gusta.
¿Desde cuándo pasa esto?
¿Ella sale de su cuarto casualmente,
y él nunca dijo nada?
Cielos, qué traidor.
Lo sé.
Y cuando le pregunté si estaban saliendo,
dijo "Me gusta". ¿Qué diablos es eso?
Duermen juntos, pero no están saliendo.
Así que es una situación ideal.
Como en las series estadounidenses.
No es algo que Won-jun haría.
¿Qué opinas tú?
¿Están durmiendo juntos pero no saliendo?
No sé,
pero es una violación de las reglas.
Debí decirles algo.
Qué aburrido.
- ¿Cómo vives con él?
- ¿Él?
Es un tonto desalmado. Me tiene harto.
Has engordado.
¿Tu estilista vive contigo?
No, mis amigas.
Tú no tienes amigas.
Ahora sí.
¿Qué haces aquí?
Oí que volverá Dream Sweet.
¿Tú no harás nada?
¿Estás preocupada?
Te falta el resto de tu dinero.
El saldo pendiente.
No tengo nada pendiente.
Me dieron todo, y te lo di.
Sabes bien cuánto era,
ya que tú lo perdiste.
Entonces regresa.
Ruégales.
¿Sabes por qué renuncié, mamá?
¿No te da curiosidad saberlo?
No, porque ya lo sé.
Es porque no tienes agallas
y tienes mal carácter.
Repeles a todo el mundo.
- ¿Alice está enferma?
- ¿Qué?
Dijo que no podía venir hoy.
¿No te contactó?
No.
¿Le pasó algo? Ella nunca hace esto.
- Bienvenidas.
- Hola.
PRESENTACIÓN DE DREAM SWEET
TERCER ÁLBUM
NUEVO LANZAMIENTO
10 YEARS LATER GROUND
KIM JIN-JU
Hola.
Perdón.
Debe haber sido difícil estar solo.
No, no hubo mucha gente hoy.
Escuché que hoy habrá fuegos artificiales.
Jin-ju.
¿Quieres verlos conmigo?
Solo ven.
Tengo algo que decirte.
Por favor, ven.
¿Fuegos artificiales? No somos niños.
¿Podrías callarte?
Estoy muy triste en este momento.
¿Triste? ¿Por qué?
El chico que me gusta
parece no tener interés en mí.
¿En serio? ¿Quién es?
- ¡Vaya, mira!
- ¡Está comenzando! ¡Cielos!
¡Increíble!
Sobre ese chico...
Aunque no creas que sé quién es.
No tengo idea.
Pero podría ser
que tenga algún tipo de trauma
relacionado al amor,
por tantos fracasos previos.
No me importa. Me gusta igual.
- Qué lindo.
- Sí, ¿no? Son preciosos.
- Claro que sí.
- Mira, un corazón.
- Vamos.
- ¡Qué belleza!
Qué lindo.
Hace años no veía fuegos artificiales.
- Qué lindo.
- Vaya, son preciosos.
- ¡Increíble!
- ¡Hermosos!
Ya empezó.
¿No me llamaste para esto?
Sí.
Lamento llegar tarde a mi propio plan.
Disfruta lo que queda.
Won-jun,
voy a decir algo importante,
así que mira los fuegos artificiales,
no a mí. ¿Sí?
Me gustas.
Te dije que no me miraras.
Aún no terminé.
Me gustaste desde que te vi.
Resolviendo ese problema de matemáticas.
Qué loco, ¿no?
1ER LUGAR - LEE WON-JUN
ESCUELA YANGJIN
LEE WON-JUN
- Disculpa.
- ¿Sí?
Oí que eres bueno en matemática.
¿Podrías ayudarme con esto?
"En el cuadrilátero del diagrama, ABCD,
averigüe la longitud
del lado BC si AB es...".
Toma.
Triángulo...
Tengo que irme.
¿Me ayudarías con otros problemas?
Claro.
ACADEMIA DE OSEONG
En un momento
en que me costaba hasta respirar,
sentía que mis pulmones se llenaban
cuando hablaba contigo.
¡Piedra, papel, tijera!
Todos los días, cuando caminábamos a casa...
deseaba vivir más lejos.
¡Oye, Lee Won-jun!
Pensaba esas cosas.
Sentía mariposas en el estómago
y mi corazón saltaba y me dolía.
Tres, dos, uno.
Sentía lo mismo que tú.
ALMAS GEMELAS
Me encanta. Almas gemelas.
No te dije lo que sentía
para evitarnos la incomodidad.
Tenía miedo de perder tu amistad.
ESTÁ BIEN, CUÍDATE.
No tuve el valor
para contarte de mi vida real.
Sé que ya me rechazaste,
pero te lo digo
para no arrepentirme luego.
Me gustas.
Me gustaste
desde que nos vimos por primera vez.
Y aún me gustas.
Oigo el tic-tac.
Mis ojos se encienden.
¡Mírate ahora!
¿Qué importa? Soy una estrella.
Este es mi territorio.
Soy la protagonista,
no me importa lo que digan los demás.
Sigue las melodías al mundo maravilloso
que has deseado.
Soy atrevida y avanzo.
Estoy rompiendo mi jaula.
Solo sigue mi ejemplo.
Bailemos...
Gracias.
Lo que me dices
es algo que quería oír hace mucho tiempo.
Y lo siento.
Era demasiado joven en ese entonces.
Lo único que hice fue dudar.
Y lamento
ya no sentir lo mismo que tú.
Espero que Doona te deje.
Aunque termines lastimado
y arrepentido, te rechazaré.
Le gusto a muchos hombres, ¿sabes?
Lo sé.
¿A quién no le gustarías?
Yo era uno de ellos.
Así que no dejes que nadie te trate mal,
ni siquiera tu familia.
No tienes que tolerar eso.
Y quería decirte algo.
Me alegra que decidieras
no aceptar más ciertas cosas.
Sean lo que sean.
Se acabó.
Viniste a la presentación hoy, ¿no?
El número al que está llamando
no se encuentra disponible.
Intente más tarde.
RECIENTES
LEE DOONA
¿Qué haces a estas horas?
Nada. ¿Por qué estás aquí afuera?
Salí a caminar porque no podía dormir
y luego te vi.
Vuelve a la cama.
Oye.
Jin-ju se mudó.
A un miniestudio.
Lo sé.
Es por ti, ¿no?
¿Por qué aún no ha regresado Doona?
¿Yo qué sé?
Es tu novia. ¿Quién más debería saberlo?
Novia...
¿No es así?
Eres un idiota. ¡Cielos!
¡Oye!
¡Ven aquí!
Lee Won-jun.
¿Sabes por qué las parejas definen
el primer día de una relación
y otras cosas juveniles?
Son contratos.
Es lógico querer definir los términos.
Pero en mi experiencia,
la intuición nunca falla.
Por algo es que hace esto.
Después de todo, es una celebridad.
No le entregues demasiado de ti.
¿Un abrazo?
No, gracias.
Bueno.
¡Anímate!
¿Me voy, entonces?
Duerme un poco.
Está bien.
¿Seguro no quieres un abrazo?
¡Te arrepentirás!
LEE DOONA
¿Dónde estás?
No toques a ese gato. Está sucio.
¿Estás aquí? No, enseguida salgo.
Sí, ya voy. Dame un segundo. Adiós.
Doona.
¿Qué haces aquí?
Vayámonos de viaje.
- ¿Qué?
- ¿No quieres?
No, no es eso...
Entonces vamos.
JEONGSEON
¡Rápido!
¿No es Won-jun?
Bueno, estadísticamente,
es una posibilidad.
Pero mira.
Estudio Psicología.
Cuando analizo
las innumerables señales no verbales
que me envía I-ra a mí...
concluyo que soy yo.
Sin duda.
Es muy incómodo,
porque ahora vivimos bajo el mismo techo.
Choi I-ra.
Qué lindo.
¡Vamos, corre!
¡Cielos!
¡Dejémoslas aquí!
- Qué frío.
- No lo puedo creer.
¿Me das una toalla?
Oye, ¿me ayudas con esto?
Sácamelo. ¡Vamos, apúrate!
¡Hazlo!
¡Jeong-hun!
¿A dónde crees que vas?
Entrenemos. ¿O me tienes miedo?
¡Adelante!
Ve a entrenar a otro lado.
¡Jeong-hun!
Vamos a comer algo. Yo invito.
Vamos, Gu Jeong-hun.
¡Vamos a comer! ¡Dije que te invito!
- Por Dios.
- ¡Yo pago!
- ¿Por qué Won-jun es amigo de ella?
- ¡Tengo algo que decirte!
¿Qué hace?
Vamos.
¿No querías ir a comer?
Ya no siento nada por él,
pero verlo con otra persona
me da ganas de matarlo.
Estuvimos juntos ocho años,
desde que éramos niños.
¿Qué pasa con todos esos años?
No puedes recuperarlos.
Pero sí tu dinero. ¿No te debe dinero?
Qué horror.
La gente como tú y Yun-taek
me da curiosidad.
¿Por qué buscan el amor
si siempre salen lastimados?
¿No sería más fácil evitarlo?
No lo entiendes.
Uno no decide que le guste alguien.
Sucede. Como un accidente.
No, no lo entiendo.
Llegará un momento en que lo entenderás.
Come. Está listo.
No tengo hambre.
Igual necesitas comer. Vamos.
¡Este lugar es genial! ¡Qué delicia!
Brindemos.
¡Me encanta este lugar!
¡Lechuga! El segundo bocado
será con lechuga.
- ¿Por qué no comes?
- Sí, comeré.
¡El segundo es aun mejor! ¡Riquísimo!
- ¡Amo este lugar!
- ¿Qué?
- No entiendo.
- Está muy bueno.
Está bien. Cálmate.
¿Sabes lo bien que sabe esto?
¿Cuándo regresamos?
¿Por qué?
¿Extrañas casa?
No, quiero quedarme más tiempo.
Quiero vivir aquí contigo, así.
Qué bueno oírte decir
que quieres hacer algo.
¿Empezamos a salir oficialmente?
¿Se lo contamos a todos?
¿Qué? ¿No te atreves?
Al contrario.
Estoy feliz.
¿Qué hacemos para cenar?
RECLUTADOR DE TALENTOS
PARK IN-WOOK
Iré a Seúl.
Subtítulos: Julieta Gazzaniga